아름다운 나라 대일본
하지만 때로는 아름다움은 죄
분소 11년
대일본의 아름다움을 부러워해
자기 것으로 하려는 열강 제국은
수없이 이 땅을 침범했다
카에 6년
쳐들어오는 악귀나찰의 침략병기군
쇼와 20년
대일본의 명운
바로 풍전등화
하지만 그대여
걱정하지 말지니
그대여
두려워하지 말지니
대일본에
수호신 있으니
백화요란
그것은 아름다운
사무라이들이 자아내는
긍지 높은 영혼의 이야기이다
백화요란
사무라이걸스
바보개의 사백쉰다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
헤세 22년 19시
충격이었다
그것은 마치 지진과
벼락이 동시에 와서
세계가 부서져 버린 게
아닌가 하고 생각될 정도로
저, 저것은...
사람?
여여... 여자애?
너, 너는 대체?
오, 오빠...
이게 나와 그녀의
퍼스트 키스였다
15시
너무 빨랐나
하지만 늦으면 무슨 짓을
당할지도 모르고
도장에 가서 짐만이라도 두고 올까
퍼스트 키스까지 4시간
대 에도 행정특구에서
약 100킬로 떨어진
영봉 후지의 산기슭에
지어진 거대 학원
그것이 부오 학원이다
토쿠가와 바쿠후가 연 이 학원에
입학할 수 있는 것은
무가의 자녀뿐
학원생들은 여기서 대일본
차세대를 짊어지기 위한
영재 교육을 받는다
그리고 또 하나
부오 학원에서는 중요한 목적이
그것은 내가 이 거리에
온 이유이며
즉...
웬 놈이냐!
너희야말로 누구야?
여자 옷 갈아입는 걸 훔쳐보다니!
발칙하기 짝이 없다!
여기는 내 도...
그러면 최근 일대에 출몰하는
변태 뻐드렁니는 네놈 말이냐!
뻐, 뻐드렁니?
아냐! 아무것도 안 봤어
안 봤다고
그럼 그 디지털카메라는 뭐냐?
이건...
그러면 그 사진으로 날 협박해
이런저런 걸 시킬 생각이지!
아니라니깐!
나는 초등학생 알몸에
흥분할 변태가...
멍청이가!
나는 어엿한 열다섯 살
고등부 일 학년이다!
하지만 그렇게...
납짝쿵...
죄송합니다
이놈! 역시 봤지 않느냐!
아니... 결코 일부러가...
웬 놈이냐?
이름을 대지 않으면
호된 꼴을 당한다
묻고 싶은 건 나야
이 도장은 한 달 전
사범대리를 잃고서 무인일 터
그런데 너희가...
사무라이라는 건
협박당해서 흘린 이름은
가지고 있지 않다
저 기술은!?
신카게 류 오의 무도 빼앗기?
그대 누구냐!
이렇게 된 이상
그쪽부터 이름을 대는 게
도리 아닐까
그렇다면 좋다
들려주지!
먼 자는 명성으로 들어라!
가까이에서는 와서 잘 보아라!
내 이름은
사나다지?
어째서냐! 어째서 알았냐?
아니, 그러니까 거기
적혀 있으니까
보지 마!
이딴 거!
내가 모처럼 이름을 대는데!
퍼스트 키스까지 2시간
고마워
그러니까 마타베 양이지?
아까는 미안해
훌륭하신 솜씨
그러니까...
요약하면 여기가 학생회 직할
도장이란 걸 알고 숨어들었다고?
물론!
텅 비워뒀다니 조심성이 너무 없다
숨어드는 데 간단했다
그렇게 가슴을 펴도 곤란한데
가슴이라고!?
그대! 내 가슴 사이즈 대해서
무슨 부정적인 의견을 말할 때는
목숨이 버릴 각오로!
그게 아니라
당당하게 말할 게 아니라는 거야
이 도장은 학생회 직할로
숨어드는 것만으로 죄가 돼
그딴 건 처음부터 잘 알고 있다
그렇기 때문의 계략이다
계략?
이 도장은 직할 학생회의 슬하
적대하는 토요토미 편의 우리가
설마 자신의 품 깊이
잠복했다고는 생각 못 한다
사실!
학생회의 개들이 태만에
빠진 동안에
이 도장은 말할 것 없고
창고 안의 고문서나
전용 단말기로 컴퓨터실에 침입해서
이런! 거기까지 말할 필요는 없었군
상식의 뒤를 치는 기략종횡
이거야말로 우리
사나다 류 병법이다
토요토미 편인가
조금은 알고 있나 보군
그렇다, 너무 길었던 토쿠가와의
세상은 너무나 부패했다
민초를 괴롭히는
바쿠후를 바로 잡는다
그 때문에 토요토미 편
무장인 내가 일어서야 한다
나는 토요토미 가 제일의 무장
사나다 사에몬노스케 유키무라
기억해둬라!
나는 학생회에서 초청받아서
이 학원에 왔어
네놈 학생회의 개냐!
아까처럼은 되지 않는다
잠깐 타임! 대화하자!
애초에 나는 너희 토요토미 편이
무슨 활동 하는지 자세히 못 들었어
데모 행진?
그렇지 않으면 서명운동?
이상한 녀석이군
그저 시시한 학생회의
개와는 다른가보군
그대, 이름은?
내 이름은...
왔나
이건!?
- 당황하지 마라!
닌자가 쓰는 연막이다
유키무라 님, 안으로!
- 이런!
어느 틈에!?
포위당했나
학생회 집행부 직속
무장 풍기위원회 위원장
핫토리 한조 요시나리
지금 등장입니다
드디어 찾았네요,
사나다 유키무라 양
얌전히 체포되세요
거절한다고 하면?
거부권은 없어요
자, 잠깐, 기다려!
둘 다 진정해!
당신은?
일치 없음
나는 이번에 이 부오 학원에...
데이타 베이스에
일치하는 자 없음!
미등록 남자가 어째서 이딴 곳에?
브래지어 팬티
이, 이것은...
배티+브래지어=에로!!
서, 설마...
이, 이런 짓이나
저, 저런 짓까지
그것도 세 사람이!
저, 저기...
가가가, 가까이 오지 마요!
불결해요! 염치없어요!
신성한 도장에서
이이, 이런 짓이나...
저저저, 저런 짓을!
그러니까 이런저런 짓이라니
문답무용이에요!
학생회 법 21조
남녀교제 위반 죄로서
체포하세요!
- 뭐랄까
지금 즉시 저항은 그만두고
바로 무기를 버리고
섬광작열탄으로 눈을 가리고
여기는 완전히 포위됐어요
우리만이면 간단히 도망치겠지만
도망칠 길을 없어요!
아, 정말! 어떡할래?
투항이다! 투항!
유키무라?
자, 맘대로 해라!
날 붙잡았다고 하면
네 주인도 매우 기뻐하겠지
고토 마타베 양과 이름 없는
변태 씨도 무기를 버려요!
기뻐해라, 한조!
오늘 저녁 먹이는 곱빼기야
입을 닫고 썩 무기를 버려요! 어서!
유키무라
결국 그대의 이름 듣지 못했군
날 지키기 위해서?
방심하지 마세요
뭘 꾸미고 있는지 알지 못하니까요
천천히 천천히 다가가서
불찰이에요
공주님에게! 센 공주님께 연락을!
이런 짓을 저지른 이상 이제
그대도 무관계라고 발뺌할 수 없어!
그렇겠지? 곤란하네
긴장감이 없는 녀석이다
왜 그러느냐, 마타베?
나쁜 예감이 들어
동감이다
달려라!
여기는 어디?
들려
불러
누군가가
나를 불러
센 공주님, 지하 수도의 방수
신속한 수배 감사드립니다
한조
무엇 때문에 핫토리 닌자군을
이끌고 있는 거지, 넌?
정말로 도움이 안 되네
부디 이 한조에게
만회할 찬스를 주시기를
반드시 그자들을 체포해서
당연한 것은 그 이상
말 안 해도 좋아
같은 상대를 두 번 놓치다니
그딴 걸 용서할 수는 없겠지
센이라면 분해서 할복해버리겠지
예! 마, 말씀대로
문제는 이번 일 처리 책임을
네가 어떤 모양으로 보여줄지야
알겠어?
예! 이 한조, 어떠한 벌도 기꺼이
이 몸에 받을 각오이옵니다
그러네
시, 실례하겠습니다
지하 수도로 도망친 녀석들을
방수로 조작해서
A-16 지점에 유도해뒀어
한 시간 후에 얼굴을 보여
같이 있던 남자도 함께
감옥에 집어넣어 둬
처후는 오라버니가 돌아오시고 나서
공주님의 냄새
어서 가거라!
예... 예!
나 참!
그러면, 슬슬 역에
도착할 시간이네
센의 마중을 받다니 녀석 행운아네
- 모두 네가
불러
눈을 떠라
당신은 누구?
네 주인
나는 누구야?
그대의 이름은
내 이름은...
퍼스트키스까지 30분
올라와도 괜찮아
자, 유키무라 님
응
그런데 그대
응?
어째서 그 도장의 도망칠
구멍을 알았냐?
응, 야규 도장은 대 에도에 있는
도장이랑 똑같이 만들어졌어
혹시 도망칠 구멍도
같은 곳인가 해서
그대 대체?
위험해!
마타베!
유키무라! 마타베 양!!
이딴 쇠사슬!
그만둬! 그대에게는
아직 변명의 찬스가 남아 있다!
이제 포기할 때예요
이름 없는 변태 씨도 무기를 버리세요
그렇지 않으면 이렇게 돼요
그만둬!
나쁘게 생각하지 마세요
또 잔재주로 속을 수는 없으니까요
그대
얌전히 포박당하세요!
그렇지 않으면 당신도
실력으로 연행하겠어요!
여기까지의 추세
전부 잘 봤다
토요토미 편이라는 것만으로
유키무라들을 붙잡으려 하는
풍기위원회의 횡포
게다가 무저항인 것도
상관없이 공격하다니
사무라이로서 용서할 수 없다!
무사
사무라이
다다, 당신은 자신이
뭘 하는 건지 아나요?
당신이 하는 것은 학생회에의
더는 쇼군 가에의 반역이에요!
주군인 쇼군 가를 중히
여겨야 사무라이!
토요토미에 가담하는 당신은
사무라이를 말할 자격은 없어요!
확실히 사무라이는
쇼군 가를 섬기는 자
하지만!
뜻이 없는 사무라이는
더이상 사무라이가 아니니!
그것은 영혼이 없는
벌레와 같으니!
뜻
사무라이는 쇼군 가를
섬기는 자라고 해도
무사도의 본뜻은
하늘의 길에 있으니
하늘의 길보다 더한 도리는 없다!
하늘의 길
신카게 류 면허 소유자
야규 무네아키라
상대한다!
야규
야규라고 하면
쇼균 가 검술 지도 역의 집안 출신이
그런 몸이면서 학생회를
거스른다고 하는 겁니까!
바보 같은 남자다
그렇게 말하지 마
나도 그렇게 생각하는 참이니까
붙잡히면 끝
무얼 당할지 몰라
각오는 됐겠지?
그래, 막!
마타베, 여기가 죽을
장소라고 명심해라
옛, 유키무라 님!
나나나나나
난신입니다!
야규의 난신!
상관없어요! 체포하세요!
또인가요
섬광탄이에요!
여러분 주의하세요!
이건?
그대가 한 게 아닌가?
아니
뭐 좋다! 이 틈이다
도망쳐!
이놈, 기다려요!
눈부시지 않아
바보 같은 녀석들이다
불꽃을 섬광탄이라고 착각했다
아니야
불꽃 같은 게 아니야
뭐지, 이 빛?
유키무라 님
저 녀석, 뭘 하고 있냐?
저 녀석, 이번엔 무슨 짓을?
뭔가요?
여... 여자애?
너, 너는 대체?
오, 오빠...
너, 너는?
내 이름은
야규 쥬베
제일화
첫 충성
다음 이야기
저기 무네아키라여
퍼스트 키스의 맛은
레몬 맛이란 것은 정말인가?
뭐야, 갑자기?
이것은 정말로 중요한 것이다
그래서 어떠냐?
그런 소리를 해도...
설마 이게 첫 키스가
아니라고 하는 건가?
대에도의 젊은이 사이에
성 문란이 퍼졌다고 들었지만
에잇! 천한 것! 발칙한 것!
여자의 적!
아니야! 나도 처음이었다니까!
다음 이야기 백화요란
나체전생이야 오빠!
너 누구?
바보개의 사백쉰다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/